//important
одежда криво рисуется во сне
боты спавнятся далеко от к=игрока

//not so important
боты бегают во время разговора
имена отрисовываются позади всего
ягоды не всегда растут(после сева не растут)
деревья появляются слишком регулярно
bread_N в списке диалога
хлеб не стакается
зеленый расток сливается с травой
вода и уголь бесполезны
кулинг не учитывает разрешение
траву слишком легко превратить в грязь и никак не вернуть обратно
имена предметов не особо красивые
рядом с водой посевы не увлажняются
аишники постоянно убегают далеко от игрока (мб поиск ближайшей еды делать вокруг игрока?)
в сундуках только красные флаги
новый чел появляется не у игрока, а в рандомном месте
молодая пшеница зеленая
стрелки помимо wasd
вырубить голод и смерть во время туториала? (хотябы бота)
нет ui звуков

//no repro / not gonna fix now
пшеница сама не появляется изниоткуда как ростки(может привести к тому что вся пшеница будет перемолота в муку) (а это баг? :trollface:)
челики иногда пытаются сбежать за край карты и так застревают у края(помогает сейв-загрузка, но не всегда) (no repro)
овцы хотят есть траву за забором(надо перепроверить, фикс был)
мертвые не удаляются с карты