//important
аишники могут тупить пытаясь найти путь по переходу реки в поисках еды
челики появляются слишком незаметно
bring wood делает заборы

//not so important
в диалоге имя не всегда к месту (Lux: BRING WHEAT TO)
имена отрисовываются позади всего
деревья появляются слишком регулярно
хлеб не стакается
хлеб N в диалоге
боты не умеют наливать воду
боты не умеют стричь овец
вода и уголь бесполезны
кулинг не учитывает разрешение
траву слишком легко превратить в грязь и никак не вернуть обратно
имена предметов не особо красивые
рядом с водой посевы не увлажняются автоматом
аишники постоянно убегают далеко от игрока (мб поиск ближайшей еды делать вокруг игрока?)
в сундуках только красные флаги
стрелки помимо wasd
на лошади можно скакать по воде
put wheat stack to green_flag -> bring ... to ...
ты на коне = ты бессмертен

//no repro / not gonna fix now
пшеница сама не появляется изниоткуда как ростки(может привести к тому что вся пшеница будет перемолота в муку) (а это баг? :trollface:)
челики иногда пытаются сбежать за край карты и так застревают у края(помогает сейв-загрузка, но не всегда) (no repro)
овцы хотят есть траву за забором(надо перепроверить, фикс был)
молодая пшеница зеленая(но выглядит так себе)
мертвые не удаляются с карты